So today is the day when we have to introspect.
Yani bugün, sizin iç gözlem yapmamız gereken gündür
So should we go into meditation, all of us?
Öyleyse hepimiz meditasyon yapmalıyız?
Please close your eyes.
Lütfen gözlerinizi kapatın.
All of you close your eyes.
Hepiniz gözlerinizi kapatın.
Now we all will do the meditation the way we have been doing in the halls
Şimdi hepimiz meditasyonu, public programlarımızın olduğu
So the first you have to put your hand on your heart.
Şimdi, ilk olarak elinizi kalbinizin üstüne koyun.
We'll work on the left hand side, and the left hand towards me.
Sol tarafta çalışacağız ve sol eli Bana doğru tutun.
In the heart resides Shiva, is the Spirit.
Kalpte, Shiva oturur, Ruhtur.
So, you have to thank your Spirit that it has brought light to your attention,
Öyleyse, dikkatinize ışık getirdiği için
because you're a saint and the light that has come in your heart
çünkü siz bir azizsiniz ve kalbinizden gelen ışık
has to enlighten the whole world.
tüm dünyayı aydınlatmalıdır.
So, please, now in your heart, you pray that,
Öyleyse, lütfen, şimdi kalbinizde,
"Let this light of my love of the Divine spread to the whole world."
"Tanrısal sevgimin bu ışığının tüm dünyaya yayılmasına izin verin", diye dua edin.
With all sincerity and understanding
Divine  ile bağlantılı olduğunuza dair
that you are connected with the Divine and whatever you desire will happen
tüm içtenliğinizle, anlayışınızla ve kendinize duyduğunuz eksiksiz güven içinde,
with full confidence in yourself.
arzu ettiğiniz her şey gerçekleşecektir.
Now put your right hand in the upper part of your abdomen,
Şimdi sağ elinizi karnınızın üst kısmına,
on the left hand side, on the upper part of your stomach on the left hand side.
sol tarafa, karnınızın üst kısmına, sol tarafa koyun.
And now here is the center of your dharma.
Ve şimdi, burası dharmanızın merkezidir.
Here you have to pray that,
Burada dua etmelisiniz,
Let people see the light through our dharmic life; through our righteousness.
İnsanlar ışığı, bizim dharmik yaşamımız; bizim doğruluğumuz vasıtasıyla görsünler.
Let people see them and accept the Vishwa Nirmal Dharm
İnsanlar bunları  görsün ve aydınlanmalarını almaları sayesinde,
by which they get enlightenment and a benevolent higher life
hayırlı daha yüce bir yaşam ve yükselme arzusu ile elde ettikleri
and a desire to ascend."
Vishwa Nirmal Dharmayı kabul etsinler. "
Now take your right hand in the lower portion of your abdomen of the stomach
Şimdi sağ elinizi, sol tarafta karnınızın
Now this is the center of pure knowledge.
Şimdi burası saf bilginin merkezidir.
Here you have to say as Sahaja Yogis
Burada Sahaja Yogiler olarak şunu söylemelisiniz:
that "our Mother has given us the full idea how the Divine works.
"Annemiz bize Tanrısal olanın nasıl çalıştığına dair bilgiyi tam olarak verdi.
She has given us all the mantras and all the pure knowledge
Bize tüm mantraları, kaldırabileceğimiz ve anlayabileceğimiz
that we could bear and understand.
bütün saf bilgiyi verdi.
Let me fully be knowledgeable about that, all of us."
Hepimizin, bunlar hakkında tam olarak bilgili olmamıza izin verin".
I have seen if the man is a leader,
Adam lider ve karısının
the wife doesn't know a word about Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga hakkında tek bir kelime bilmediğini gördüm.
If the woman knows about Sahaja Yoga, the husband doesn't know anything about it.
Eğer kadın Sahaja Yogayı biliyorsa, o zaman kocası bunun hakkında hiçbir şey bilmiyor.
"Let me be proficient and an expert in this knowledge
"Bu bilgi hususunda benim yetkin olmama ve bunun uzmanı olmama izin verin,
so that I can give realization to people,
bu sayede insanlara aydınlanma verebilelim,
make them understand what is Divine Law,
onların Tanrısal Yasanın ne olduğunu,
what is Kundalini, and what are the chakras.
Kundalini'nin ne olduğunu ve çakraların ne olduğunu anlamalarını sağlayabilelim.
Let my attention be more on Sahaja Yoga than all these mundane things."
Dikkatim bütün bu sıradan şeyler yerine, daha çok Sahaja Yoga da olsun."
Now put your right hand in the upper part of your abdomen.
Şimdi sağ elinizi karnınızın üst kısmına koyun.
Close your eyes. Now here on the left hand side, press it.
Gözlerinizi kapatın. Şimdi burada, sol tarafta, bastırın.
Now here, "Mother has given me the Spirit, and I have my own guru
Şimdi burada, "Anne bana Ruh verdi ve Ruh benim gurumdur.
which is the Spirit. I am master of my own.
Ben kendi kendimin efendisiyim.
Let there be no abandonment. Let there be dignity in my character.
Bir vazgeçme olmasın. Karakterimde haysiyet olsun.
Let there be generosity in my behavior.
Davranışlarımda cömertlik olsun.
Let there be compassion and love for other Sahaja Yogis.
Diğer Sahaja Yogiler için duyduğum şefkat ve sevgi olsun.
Let me not show off, but have a deep, deep knowledge about God's love
Gösteriş yapmayayım, bunun yerine Tanrı'nın sevgisi
and His doings so that when people come to me,
ve Onun yaptıkları hakkında derin bir bilgiye sahip olayım ki,
I should be able to tell them about Sahaja Yoga
insanlar bana geldiğinde, onlara Sahaja Yoga'yı anlatabileyim
and give them this great knowledge with humility and love."
ve onlara bu büyük bilgiyi tevazu içinde ve sevgiyle vereyim."
Now raise your right hand on your heart.
Şimdi sağ elinizi kalbinizin üzerine koyun.
Here you have to "Thank God that you have felt the ocean of joy
Burada, "Tanrı'ya şükürler olsun ki bizler neşe okyanusunu hissettik
and you have felt the ocean of forgiveness
ve çok muazzam olduğunu gördüğümüz
and the capacity to forgive as our Mother has
Annemizdeki bu affetme kapasitesini ve
which we have seen is so tremendous.
affetme okyanusunu bizler hissettik, demelisiniz.
Let my heart expand and encompass the whole universe.
Kalbim genişlesin ve tüm evreni kuşatsın.
And my love should resound the name of God."
Ve Sevgim Tanrı'nın adını yankılandırsın".
The heart, every moment, should express the beauty of God's love.
Kalp, her an Tanrı'nın sevgisinin güzelliğini ifade etmelidir.
Take your now right hand in the Vishuddhi that is on the left Vishuddhi,
Şimdi sağ elinizi Vishuddhi ye, boyun ve omuz arasında
between the neck and the shoulder in the corner.
bulunan sol Vishuddhi'ye koyun.
"I will not indulge into the falsehood of guilt, because I know it is falsehood.
"Suçluluğun sahteliğine kapılmayacağım çünkü bunun sahte olduğunu biliyorum.
I will not escape my faults, but face them and eradicate them.
Hatalarımdan kaçmayarak, onlarla yüzleşecek ve onları kökten ortadan kaldıracağım.
I will not try to find faults with others,
Başkalarıyla hatalar bulmaya çalışmayacağım,
but in my own knowledge of Sahaja Yoga, let me remove their faults."
ancak Sahaja Yoga hakkındaki bilgimle, onların hatalarını ortadan kaldırmama izin verin."
We have so many ways; secretly we can remove the faults of others.
Bizim o kadar çok yöntemimiz var ki; gizlice başkalarının kusurlarını düzeltebiliriz."
"Let my collectivity
Kolektivitem o kadar büyük olsun ki,
my own children, my home, my everything.
kendi çocuklarım, evim, benim her şeyim.
Let me get that feeling completely,
Bu hissi tamamen hissedeyim,
innately built within myself that I am a part and a parcel of the whole,
bütünün bir parçası olduğum doğuştan benim içimde bina edilmiş
because we all have one Mother.
çünkü hepimizin tek bir Annesi var.
And let my concern go to the whole world,
Ve onların sorunlarının ne olduğunu ve
to know what are their problems and how can,
gerçek arzu gücümle bunu nasıl çözebileceğini bilmek için ilgim,
through my true desire power, solve that.
alakam  tüm dünya üzerinde olsun.
Let me feel the problems of the world in my heart,
Dünyanın sorunlarını kalbimde hissetmeme izin verin
and innately to remove all of them from the basis of which they are,
ve doğal olarak tüm bunların kökünden,
Let me go to the principles of all these problems
Tüm bu sorunların esaslarına gireyim
and try to remove them through my Sahaja Yoga powers,
ve onları azizvari güçlerimle, Sahaja Yoga güçlerimle
through my saintly powers."
ortadan kaldırmaya çalışayım. "
Now put your right hand on your forehead, across.
Şimdi sağ elinizi alnınızın üzerine koyun.
Now here you have to say, first of all
Şimdi burada her şeyden önce şunu söylemelisiniz"
"I have to forgive all those who have not come in Sahaja Yoga,
Ben Sahaja Yogaya gelmemiş olanları,
those who are on the periphery, who come and go,
çevrede olanları, gelip gidenleri,
who jump in and jump out.
bir içeri bir dışarı atlayanları affetmeliyim
But, first of all and foremost, I have to forgive all the Sahaja Yogis,
ama her şeyden önce bütün Sahaja Yogileri affetmeliyim
because they are all better than me.
çünkü onların hepsi benden çok daha iyiler.
I'm the one, who tries to find faults with them,
Onlarda hatalar bulmaya çalışan benim
but I am at the lowest ebb and I have to forgive them
ama en düşük seviyede olan benim ve ben onları affetmeliyim
because I must know that I still have to go very further.
çünkü hala çok daha ileri gitmem gerektiğini bilmek zorundayım.
I'm still much less. I have to improve myself."
Hala çok eksiğim. Kendimi geliştirmem gerekiyor.
This humility has to come within us, so you have to say here
"Bu alçakgönüllülük içimizde oluşmalıdır, bu yüzden de burada şunu söylemelisiniz,
"Let the humility in my heart, in a true sense,
"Kalbimdeki alçakgönüllülük, ikiyüzlü  bir şekilde değil,
not hypocritical, work out this feeling of forgiveness,
gerçek anlamda bu affetme duygusunu ortaya koysun ki,
so that I bow to reality, to God, and to Sahaja Yoga."
ben gerçeğe, Tanrı'ya ve Sahaja Yoga'ya boyun eğeyim. "
Now you have to put back your hand on the backside of your head
Şimdi elinizi başınızın arka tarafına koymalı ve başınızı burada
and push back your head here. And you have to say here,
geriye doğru itmeli ve burada şunu söylemelisiniz,
"O Mother, whatever wrong we have done to You so far,
“Ey Anne, bizler şimdiye dek size karşı her ne yanlış yaptıysak,
whatever wrong goes in our minds,
aklımızda her ne yanlış gittiyse,
and whatever smallness we have shown to You,
size karşı her ne basitlik sergilediysek,
whatever way we have troubled You and challenged You, please forgive us.
Sizi her ne şekilde rahatsız ettiysek ve size karşı çıktıysak, lütfen bizi affedin."
" You have to ask for forgiveness.
Af dilemelisiniz.
In your intelligence you should know what I am.
Aklınızda  Benim ne olduğumu sizler bilmelisiniz.
I don't have to tell you again and again.
Size tekrar tekrar söylememe gerek yok.
Now at Sahasrara you have to thank Me. At Sahasrara, put your hand,
Şimdi Sahasrara'da Bana teşekkür etmelisiniz. Elinizi Sahasrara'ya koyun,
move it seven times, and thank Me seven times,
yedi kez hareket ettirin ve Bana yedi kez teşekkür edin,
"Mother thank You very much for the realization.
"Anne aydınlanma için Size çok teşekkür ederim.
And Mother, thank You very much for making us understand how great we are.
Ve Anne, ne kadar harika olduğumuzu anlamamızı sağladığınız için Size çok teşekkür ederim.
And thank You very much for bringing all the blessings of the Divine.
Ve Tanrısal Olan'ın tüm kutsamalarını bize getirdiğiniz için çok teşekkür ederim.
And thank You very much for raising us higher, much higher,
Ve bizi bulunduğumuz yerden daha yükseğe çıkardığınız için
than from where we were.
çok teşekkür ederim.
And also thank You very much for sustaining us
Ayrıca bizi ayakta tuttuğunuz ve kendimizi geliştirmemize
and for helping us to improve ourselves and correct ourselves.
ve kendimizi düzeltmemize yardımcı olduğunuz için çok teşekkür ederim.
And thank You very much ultimately that Mother,
Ve son olarak Anne, Siz bu dünyaya geldiniz,
You have come on this earth, taken Your birth,
doğumunuzu aldınız ve bizim için,
and working so hard for us, for all of us."
hepimiz için çok çalıştığınız için,  çok teşekkür ederim.
Press it hard and move it hard.
Sıkıca bastırın ve sertçe (kafa derisini) hareket ettirin.
Now take down your hands.
Şimdi ellerinizi indirin.
Heads are all very hot.
Başların hepsi çok sıcak.
So now let us give ourselves a nice bandhan.
O halde şimdi kendimize güzel bir bandhan verelim.
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
Annenin Bandhanında solumuzu sağa alalım.
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Bir, güzelce, ne olduğunuzu, auralarınızın ne olduğunu anlayın.
Now again, second one.
Şimdi tekrar, ikinci.
Now the third one.
Şimdi üçüncüsü.
Now the fourth one.
Şimdi dördüncü.
Now the fifth.
Şimdi beşinci.
Now the sixth one.
Şimdi altıncı.
And now the seventh.
Ve şimdi yedinci.
Now raise your Kundalini. Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Şimdi Kundalininizi yükseltin. Kundalininizi yavaşça,çok yavaş yükseltin.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
İlk seferinde çok yavaş yapmanız gerekir.
Now push back your heads, and give it a knot,
Şimdi başınızı geriye doğru itin ve Kundaliniyi düğümleyin,
one knot.
bir düğüm
Second one, let's do it, very slowly
İkincisi, hadi yapın, çok yavaş
and knowing what you are, you're a saint.
ve ne olduğunu bilerek, sizler azizlersiniz.
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Acele etmeden, düzgün, düzgün yapın, düzgün yapın.
Take it to your head, push back your head and give it two knots there,
Başınızı, başınızı geriye doğru itin ve orada iki düğüm yapın,
one and two.
bir ve iki,
Now let's do the other one.
şimdi diğerini yapalım.
Again the third one we have to give three knots.
Yine,  üçüncüsünü, üç düğüm yapmalıyız.
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Çok yavaş yapın, çok yavaş. Şimdi, düzgün yapın.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
Şimdi, başınızı geriye doğru itin, şimdi üçüncüsünü, üç kez yapın.
Now see your vibrations.
Şimdi vibrasyonlarınıza bakın.
See your vibrations. Like this.
Vibrasyonlarınıza bakın. Bu şekilde.
All the children, see your vibrations. Like this. Put your hands.
Bütün çocuklar, vibrasyonlarınıza bakın. Böyle. Ellerinizi koyun.
Beautiful. I am getting vibrations from you.
Güzel. Sizden vibrasyon alıyorum.
May God bless you. Thank you very much.
Tanrı sizleri kutsasın. Çok teşekkür ederim.